01. Zakladní rozdělení a čištění
V souboru byly kromě PPL Boxů i AlzaBoxy a PPLShopy, proto došlo k jejich rozdělení.
Zároveň zde došlo k základnímu čištění dat a rozdělení do různých sloupců. 

02. Přidání adresy přes reverse geocoding od Apify
V tomto kroku došlo k přidání adresy přes platformu Apify pomocí GPS souřadnic.

03. Odstranění duplicit
Získáním adres došlo k zijštění, že jsou všechny záznamy zduplikované a tudíž byly odstraněny.

04. Čištění nově získaných adres
Adresy získané pomocí GPS souřadnic byly mnohdy špatné, neúplné nebo s náhodnými znaky. Bylo tedy nutné tyto záznamy opravit.

05. Přiřazení kódu RÚIAN
Vyčištěný dataset s PPL Boxy byl pomocí python kódu rozšířen o unikátní RÚIAN kódy. Některé záznamy se však nepropojily a ty bylo nutné ještě manuálně doplnit.